Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrêtez de m'appeler roi Chaiyached.
Et arrête d'utiliser un langage royal avec moi.
Le roi autrefois connu sous le nom de roi Chaiyached
a quitté ce monde.
Il ne reste que la roturière nommée Jade.
Comme prévu.
Somdet Saenyakorn cherche
à se couronner roi.
Vous avez l’intention de prendre d’assaut le Grand Palais ?
Si tu as besoin de mon aide, dis-le-moi.
Je dois demander à Lady Nisa
pour tromper d'abord Somdet
afin qu'il soupçonne un autre plan.
Alors nous marcherons comme les troupes de Natasha.
Glissez-vous discrètement et éliminez
le cerveau seul.
Hé, Worradej.
Une fois que nous entrons dans le Grand Palais,
On ne peut pas continuer à se chamailler comme ça.
Les murs ont des oreilles, les portes ont des yeux.
Chaque pas que nous faisons est dangereux.
Tu te rends compte de ça ?
Mm.
Je sais.
Hé, Kosol.
Tu as été loin du palais si longtemps.
N'as-tu pas hâte de rentrer à la maison ?
Une maison remplie uniquement de haine entre proches.
C'est comme vivre dans un brasier.
Je ne veux pas y retourner.
Une fois notre mission terminée,
il n'y en aura plus,
plus de meurtres ni de luttes pour le pouvoir.
Ça approche, Worradej.
Qu'est-ce que?
Mon souhait,
celui dont tu m'as parlé un jour.
C'est sur le point de se réaliser.
Vraiment?
Alors, quand ton souhait se réalisera,
Nous allons enfin rentrer à la maison, n'est-ce pas ?
Je me demande comment les choses se passent là-bas maintenant.
C'est un cas assez inhabituel.
Tous les indices corporels du patient
sont parfaitement normaux,
mais nous ne parvenons toujours pas à trouver la cause
pourquoi le patient ne s'est pas réveillé.
C'est comme s'ils s'étaient simplement endormis.
Y a-t-il un moyen de le réveiller ?
Quelle que soit la méthode,
je paierai le prix qu'il faudra.
Des médecins de plusieurs services
nous discutons actuellement de cette affaire.
D'ailleurs,
As-tu déjà contacté
les parents du patient, Nat ?
Car si une intervention chirurgicale devient nécessaire,
Les parents doivent
d’abord signer un formulaire de consentement.
Les parents du prince vivent à l'étranger.
Et plus important encore,
ils ont déjà coupé les ponts avec lui.
Ils ne pouvaient pas accepter qui il était vraiment.
Ah, je vois. Je comprends.
Dans ce cas,
notre équipe étudiera
des traitements alternatifs
qui ne nécessitent pas de chirurgie.
D'accord.
Très bien, je vais prendre congé maintenant.
- Bien sûr.
- Oui, docteur.
Prince.
Réveille-toi, mec.
Où diable es-tu allé faire la fête ?
Pouah!
Je suis vraiment inquiet ici.
C'est ça!
- Oh!
Les tenues sont là !
Quel genre de tenue est-ce ?
Ceux que nous utiliserons pour nous faufiler
dans le Grand Palais.
Es-tu devenu fou ?
C'est le tissu que les femmes utilisent
comme châle, n'est-ce pas ?
Exactement!
Nous nous déguiserons en servantes royales.
Et se faufiler dans le palais habillés en femmes.
- Habillées en femmes ?
- Habillées en femmes ?!
- Pas question.
- Non.
Pas de refus.
Pour entrer dans le Grand Palais,
et atteindre la cour intérieure royale,
nous n’avons pas d’autre choix que d’y aller en tant que femmes.
Ou préféreriez-vous
se transformer en mouches et bourdonner à l'intérieur ?
C'est tout à fait vrai.
Si vous refusez de vous habiller, restez.
J'irai seul.
J'ai toujours voulu essayer une fois,
regarde ce que c'est que de s'habiller en femme.
Et toi ? Absolument pas.
Très bien, peu importe.
Pour le royaume et la nation.
Je vais me travestir une fois dans ma vie.
Fabuleux!
Tu es la plus mignonne, ma chérie.
Je parie que lorsque tu portes des vêtements de femme,
vous réussirez parfaitement à avoir
cette ambiance de femme féroce.
Cent pour cent.
Mais une fois que nous portons ces châles...
Les gens croiront-ils vraiment que
nous sommes des femmes ?
Nos cheveux ne sont même pas assez longs.
J'ai exactement ce qu'il vous faut, monsieur.
C'est ici.
Je l'ai acheté à un artisan perruquier japonais .
Il a dit qu'il était fait
de vrais cheveux humains.
Fabriqué à partir de vrais cheveux, dites-vous ?
Oui Monsieur.
Magnifique.
Ascenseur.
Balançoire.
Marche maintenant.
Gauche.
Droite.
Les hanches.
Les hanches!
Je te l'ai dit, utilise tes hanches !
Balancez-les avec un peu d'audace !
Bougez comme de vraies dames du palais,
gracieuses et élégantes !
Je les utilise !
Allez, continue à marcher !
Gauche, droite.
Gauche, hanches.
Les hanches.
Hanches, Banjong, fabuleux !
Fabuleux!
Fais bouger ton poignet, Banjong.
Fais bouger ton poignet !
Oui, faites-le avec grâce, les hanches !
Les hanches.
Utilisez vos mains.
Les mains, allez.
Hanches, hanches.
Hanches, balance tes bras, Banjong.
Les hanches...
Hé, Banjong.
Viens jouer au sepak takraw avec moi.
J'ai envie de déménager depuis des lustres.
Ouais, je veux frapper
jusqu'à ce que mes jambes lâchent.
Je les brise si je dois le faire !
- Chit, tu viens aussi ?
- Ouais !
Bon, retour à la répétition.
Tour complet, retournement de situation, allez !
Puis à gauche, à droite.
Gauche, droite.
Hanches, hanches.
Les hanches.
Hanches, allez, hanches !
Voilà. Maintenant, écoute.
Si un vieux pervers essaie de flirter,
Que sommes-nous censés faire ?
Attrape-le par le col et frappe-le !
Non non !
Vous devez jeter un coup d’œil timide.
Alors, comportez-vous de manière modeste, comme ceci.
Tu ne peux pas juste le frapper !
Maintenant, essayez-le, vite !
Un peu plus de scintillement dans ces yeux.
Comment ça va ?
Parfait!
Essayez maintenant de mettre vos cheveux
derrière votre oreille.
Allez-y, rangez-le.
Oh mon Dieu!
Si charmant.
Assez sucré pour me donner le diabète !
Hé, Kosol.
Pourquoi tu ne le fais pas ?
Tu restes assis là à regarder.
Allez, à ton tour !
Ne me dis pas que tu...
Vous êtes tombé amoureux de Banjong.
Tu ne dois pas tomber amoureuse de lui.
Je te pincerai. Je ne serai pas d'accord.
- Ne le fais pas.
- Je vais te pincer !
Aie
Tu veux que j'aime Banjong ?
Je préfère les chiens et les chats.
Je ne regarde que Banjong.
Et cela résonne dans mon cœur.
Ce banjong au visage doux
ça a toujours l'air déplacé.
Si quelqu'un de brutal comme moi essayait,
ne serait-ce pas encore plus bizarre ?
Je ne le ferai pas.
Tu ne peux pas refuser. Tu dois le faire.
Parce que plus tôt,
Tu m'as forcé à m'entraîner à l'épée et au pistolet
même si je ne le voulais pas.
Le moment est désormais venu.
pour que tu fasses ce que tu ne veux pas faire.
Et si tu échoues...
Si vous vous habillez en femme et ne parvenez pas
à être pudique et que vous vous faites prendre,
notre mission échouera.
Et qui décide
que les femmes doivent agir de cette façon, Worradej ?
Les femmes ont des manières variées.
Il n’est pas nécessaire de former tout le monde de la même manière.
Je ne méprise pas les femmes douces.
Mais je ne veux pas.
Parce que ça m'oblige.
Si j'étais née femme,
Je ne serais peut-être pas aussi réservé.
Vous devriez bien nous comprendre.
Tu as aussi été forcé par ton père.
Pour agir de manière plus virile,
même si ce n'était pas toi.
Ah.
Alors oublie tout ça, d'accord ?
Choisissez maintenant le genre de femme
que vous voulez être.
C'est à vous.
Vraiment?
Ne... ne serrez pas l'autre trop longtemps dans vos bras.
Reste ici. Ne sois pas méchant.
Reste simplement dans ta chambre.
Cela ne devrait pas être trop difficile pour toi, n'est-ce pas ?
Je sais.
Vous pouvez me donner des ordres comme à un enfant.
Occupez-vous rapidement de Somdet.
Ne me faites pas attendre.
Et surtout, ne vous blessez pas.
Alors il n’y aura plus personne avec qui discuter.
Je m'ennuie.
Bavard.
Je m'en vais.
Hé, Jade.
Prends bien soin du petit Chaiyached.
Si je trouve quelque chose de joli sur le chemin,
je te le rapporterai.
Tant que tu reviens sain et sauf,
Je serai heureux, vraiment.
Hé, arrête de pleurer maintenant.
Viens ici, vite.
Nous n'allons pas mourir, tu sais.
Ces filles ne meurent pas si facilement.
Worradej.
Allons-y, sinon nous serons en retard.
Bonne chance.
Prenez soin de vous.
J'attends de bonnes nouvelles.
Je pars maintenant.
Assez de pleurer maintenant.
Je m'en vais.
Au revoir.
Une fois notre mission terminée,
il n'y en aura plus.
Le meurtre et la lutte pour le pouvoir.
C'est sur le point de se réaliser.
Et quand ton souhait est exaucé, que se passe-t-il alors ?
Nous allons enfin rentrer à la maison, n'est-ce pas ?
Vous avez voyagé pendant plusieurs jours.
Le voyage s'est-il bien passé ?
Très lisse.
Pourquoi es-tu dans un tel état ?
Tiens-toi bien, Worradej.
Continuez à tenir.
Restez ici.
Tenez fermement le bateau.
Il y a un tourbillon devant nous.
Worradej.
Les tempêtes n'ont pas suffi, maintenant un tourbillon aussi ?
Accroche-toi bien.
Tiens-toi bien, Worradej.
Worradej, tiens bon.
Comme le voyage s'est bien passé,
ça veut dire
Notre mission réussira.
Es-tu prêt?
Si vous êtes prêt,
Je t'emmènerai au Grand Palais.
Sa Majesté a-t-elle convoqué une réunion urgente ?
Savez-vous de quoi il s'agit ?
J'ai entendu dire que cela concernait la guerre
avec les quatre seigneurs des coins.
Ils osent nous défier ?
Il semble que ce sera une grande guerre.
Qui sont ces gens, Dame Nisa ?
Ces gens me serviront de gardes.
Pourquoi me poses-tu des questions ?
Sont-ce censés être des femmes ?
Pourquoi sont-ils si grands et volumineux
comme des ogres ?
C'est vraiment hideux.
Et alors ? À qui cela fait-il du mal ?
Ils sont bien dans leur peau,
alors les autres ne devraient pas,
entrer dans le vif du sujet.
ou agir de manière offensante pour eux.
Les gardes du palais
doit maintenir l'ordre dans la cour intérieure.
C'est pourquoi j'ai choisi
des femmes fortes et grandes comme elles.
Pourquoi dois-tu me questionner ?
Laissez-les passer immédiatement.
Nous sommes entrés dans la cour intérieure.
Vous pouvez tous vous détendre maintenant.
Tout le monde ici est de notre côté.
Splendide.
J'étais tellement tendu, je le jure,
J'ai marché avec une telle raideur que j'ai presque eu des crampes.
J'ai entendu ces
deux ministres parler plus tôt.
À présent, ils ont dû entendre la nouvelle.
Que nos forces provinciales
marchent vers le delta du fleuve In.
Dame Nisa.
S'il vous plaît, rassemblez tous les serviteurs royaux.
Nous discuterons du plan de bataille.
Compris.
Dans le.
- Va chercher tout le monde.
- Oui, ma dame.
Worradej.
Puis-je d'abord changer de robe ?
Je ne me sens tout simplement pas à l'aise en le portant.
Moi non plus.
Pourquoi donc?
Vous êtes toutes les deux ravissantes dedans.
Plutôt gracieux, je dirais.
Si j'étais un homme,
je te ferais déjà la cour.
Hé, Worradej.
Alors, qui courtiseriez-vous, moi ou Banjong ?
Je ferais la cour à Banjong.
Hé, Worradej !
Tu oses me tromper ?
N'as-tu pas juré que tu n'aimerais que moi ?
Oh, allez.
Tu es encore jaloux pour rien.
J'ai dit, si j'étais un homme
(ce qui ne peut pas être).
Ce qui est impossible, bien sûr.
Soupir. Très bien alors.
Si vous souhaitez changer de robe,
changez-la.
Alors alors...
Suivez-moi, s'il vous plaît.
- C'est vraiment joli, n'est-ce pas ?
- C'est joli
Nos éclaireurs rapportent que
tous les pouvoirs provinciaux
se sont opposés
notre dynastie Saenya à cette heure.
À l'heure actuelle,
ils ont mobilisé leurs forces
à l'embouchure de la rivière In.
Que chacun de nos régiments
masse pour s'y opposer de toutes ses forces.
Ne permettez aucun assaut contre notre capitale.
Maintenant toutes nos armées de campagne
quittent la cour royale,
ne laissant qu'une maigre garnison
à l'intérieur de ces murs.
Nous, les assistants, sommes désormais plus nombreux qu'eux ici.
Si nous étouffons toutes les provinces hostiles,
nous allons étendre notre royaume,
engloutissant chaque province dans Saenya.
Ainsi nous leur proclamerons notre puissance,
Ils se trompent.
Pour avoir osé nous défier.
Si nous réussissons cette mission
Nous ne serons plus opprimés.
L'ordre où les hommes régnaient autrefois
deviendra égal pour tous.
Chacun vivra en liberté.
Personne ne doit servir un autre.
A cette heure-ci.
Kosol a quitté Singhanakhon.
Probablement en route pour rejoindre les provinces.
Donner les ordres.
Quiconque le décapite
Je te promeus immédiatement au grade de général.
- Nous acceptons avec tout l'honneur qui nous est dû
Et pourquoi nous nous sommes réunis aujourd'hui
c'est parce que nous avons un plan brillant
qui nécessite l’aide de chacun d’entre vous.
Cela pourrait donc réussir.
Etes-vous prêt à nous rejoindre ?
Je suis prêt.
Sommes-nous prêts ?
Prête, ma dame.
Splendide.
Ensuite, je dirai le plan à tout le monde.
Kosol.
J'ai peur.
Tu m'as juste à côté de toi.
Que reste-t-il à craindre ?
J'ai peur d'échouer demain.
Que notre plan ne réussisse pas.
J'ai peur qu'il t'arrive quelque chose.
Et si cela devait se réaliser,
notre nation...
il tomberait sûrement en ruine.
J'ai tellement peur, Kosol...
Souviens-toi de mes paroles.
Ne prononcez jamais le mot « peur ».
Même lorsque votre cœur tremble à l’intérieur.
Ne laissez personne voir la peur que vous ressentez.
Même pas toi-même.
Ce baiser sera ta force.
Aussi courageux que tu sois déjà,
tu seras cent,
mille fois plus courageux.
Prêt pour la bataille.
Pour affronter chaque ennemi de front.
Ce baiser te le rappellera.
Que je serai toujours à tes côtés.
Où que vous soyez et à tout moment.
Je me demande comment se porte Lord Kosol maintenant.
Avez-vous déjà eu affaire à Somdet ?
Je veux que les troubles dans ma vie prennent fin.
La racine du chaos de ma vie a commencé alors.
Cela a commencé le jour où Lord Kosol
a été déchu de la vice-royauté.
Pour avoir été surpris en train de fréquenter
un jeune noble.
La couronne m’est alors tombée dessus.
À ce moment-là...
J'étais trop naïf pour savoir ce que c'était.
Je savais seulement que
Je ne le voulais pas.
Somdet Kosol,
s'est comporté contrairement à son sexe de naissance.
Il entretenait des relations avec des hommes.
C’était une offense grave.
Il doit être déchu de son grade,
réduit au statut de roturier,
et condamné à dix ans de prison.
Dans la ville de Singhanakhon.
Et mon premier acte lors de l'accession
était de dépouiller mon frère de son titre,
et l'envoyer en prison dans une autre ville.
Frère...
Je ne voulais pas le faire.
Mais Somdet m’a forcé la main.
J'avais raison.
Être venu à Singhanakhon.
Parce que j'ai retrouvé mon frère.
Même s'il me fait la moue.
Je sais qu'il m'aime toujours.
Et il s'inquiète toujours pour moi.
En effet, mon seigneur.
De toute ma vie je n'ai jamais vu
un frère aime son cadet
comme Kosol aime Chaiyached.
- Hé
- Monseigneur
Ils se cachent ici ; je ne les trouverai pas.
Pose ton épée.
Je veux Chaiyached, et lui seul.
Si tu viens avec nous de ton plein gré,
vous n'aurez pas besoin de vous battre.
Pose-le.
Mon seigneur, fuyez immédiatement.
Je m'occuperai de lui moi-même.
Non, je ne t'abandonnerai jamais.
Reste et combats avec moi.
Une danse arabe.
J'ai organisé cela spécialement pour Votre Majesté.
Est-ce une beauté, ma dame ?
Hmm.
Je la ferai servir près de Votre Majesté.
Quand vous vous approchez de Somdet,
trouver une ouverture pour appuyer
un poignard sur sa gorge.
Alors Banjong et moi, cachés,
sortirons et l'achèverons.
Hé, c'est une kathoey !
Coupez-lui la tête.
Tout le monde.
Tout le monde, saisissez-le maintenant.
Attaquez-le.
Somdet a pris la fuite.
Entourez-le, tenez-le fermement.
Ne le laissez pas s'échapper.
Arrêt.
Tu ne peux pas m'arracher ma perruque
et t'enfuir comme ça.
Trois choses que je déteste le plus :
être vaincu.
Être trompé.
Et kathoey.
Tout ce que vous incarnez.
Meurs, maudit pervers.
Prince.
Tu es réveillé ?
Attends, est-ce que je rêve ?
Tu es réveillé.
Oh, je suis si contente.
Femmes.
Que s'est-il passé ici ?
Qui est-ce, Nisa ?
C'est Nat, ton ami !
Tu ne te souviens pas de moi ?
- Nat ?
- Ouais.
Attendez...
Suis-je revenu
au présent ?
Aujourd'hui ? Que veux-tu dire ?
Quoi ? Hein ?
Tu es allongée ici comme un légume, ma fille.
Comment te sens-tu maintenant ?
Comme si j'avais été frappé à la tête.
Mais peu importe.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je suis tellement perdue.
Eh bien, ce jour-là,
quand tu m'as dit de trouver un gars
pour te divertir,
il y avait ce gamin.
Total homophobe.
Il a empoisonné ta boisson.
Et depuis ce jour-là, tu es dans un état second .
Vous avez froid ?
Combien de temps ai-je été absent ?
Sept jours.
Seulement sept jours ?
Pourquoi...
Là où je suis allé, j'ai eu l'impression que cela durait
sept mois entiers.
Sept mois ? De quoi parles-tu ?
Tu n'es allé nulle part.
Tu étais allongé ici,
comme un légume total.
Attends… oh, tu as rêvé ?
Était-ce un rêve ?
Non, Nat.
C'était tellement réel.
C'était comme si j'y étais vraiment allé,
Je vivais sous le nom de comte Worradej.
Et j’avais un mari nommé Lord Kosol.
Oh, arrête maintenant.
Tu es complètement délirant maintenant.
- Nat, je,
- Allonge-toi et repose-toi.
Je vais chercher le médecin.
Je suis content que tu sois réveillé.
J'appelle l'infirmière.
Oui.
Le prince est réveillé maintenant.
Euh, pourriez-vous appeler le médecin, s'il vous plaît ?
D'accord, bien sûr.
Le médecin viendra
bientôt vous examiner.
Comment te sens-tu?
Je suis vraiment content que
tu te sois réveillé, honnêtement.
Comment te sens-tu ? Tu as soif ?
Je vais te chercher de l'eau.
D'accord?
Tu es réveillé.
Je suis si content.
Ce baiser te le rappellera.
Que je serai toujours à tes côtés.
Où que vous soyez et à tout moment.
Kosol.
Nuit, nuit.
- Nat
- Quoi
Je ne rêve pas.
Je ne rêve pas, Nat.
Ce que j'ai dit est vrai.
Je ne rêve pas.
Je dois rentrer.
Je dois rentrer maintenant.
Je dois retourner dans le passé.
Ramène-moi en arrière, Nat.
Ramène-moi, Nat.
Je ne rêve pas, s'il te plaît, crois-moi.
- Je ne rêve pas, Nat
. - De quoi parles-tu ?
- Nuit
- Hein ?
- Nat
- Docteur !
S'il vous plaît, prenez de ses nouvelles.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec mon ami.
Docteur, je dis la vérité.
Docteur, s'il vous plaît, ramenez-moi dans le passé.
Je dois me dépêcher de revenir pour aider mon ami.
Je dois aller aider Banjong.
Je dois trouver Kosol.
Je dois vaincre Somdet Saenyakorn.
Docteur, s'il vous plaît.
Docteur, s'il vous plaît, ramenez-moi.
- Prince
- Docteur
Je suis sérieux, docteur. Croyez-moi.
- Vous devez me renvoyer, Docteur.
- Bon, calmez-vous.
- Nat, je le pense vraiment !
- Prince.
- Je dis la vérité !
Écoute-moi d'abord. C'est moi, ton médecin.
Essayez de vous concentrer.
Inspirez profondément.
Et expirez lentement.
Suis ma voix.
Inspirer.
Bien, respirez.
Expirez. C'est tout.
Continuez, vous vous en sortez très bien.
- Prince.
- Tu vas bien.
Prince! Prince!
Prince!
Réveillez-vous!
- Prince.
- Ne t'endors pas, Prince !
Prince, réveille-toi !
Restez avec nous. Gardez l'œil ouvert !
Worradej...
Worradej, tu m'entends ?
Worradej.
Tu m'entends, Worradej ?
Worradej, tu m'entends ?
Worradej...
Réveille-toi, Worradej.
Tu dois te réveiller, Worradej !
Prince, ouvre les yeux !
Ouvre les yeux, Prince !
Prince, s'il vous plaît, ouvrez les yeux !
Worradej...
Worradej!
Reviens vers moi, Worradej.
Ma vie ne peut pas continuer sans toi, Worradej.
Worradej...
Tu es revenu vers moi !
Ne me quitte plus jamais.
Je suis de retour.
Tu es de retour.
Banjong...
Prends soin de Worradej pour moi.
Je vais chercher Somdet.
Kosol...
Soyez prudent là-bas.
Peux-tu te lever ?
C'est facile maintenant.
Docteur, qu'est-ce qui ne va pas avec mon ami ?
À ce stade, je ne peux pas le dire avec certitude.
Mais lorsqu’un patient décrit
des événements qui ne se sont jamais produits,
il vaut mieux consulter un psychiatre.
Quant au poison auquel le prince a été exposé,
Je ne pense pas que cela aurait pu causer
ces types de symptômes psychologiques.
Alors, tu dis,
mon ami disait la vérité ?
Voilà le truc.
Cela aurait pu être un rêve,
si vivant que cela semblait réel,
au point qu'il ne peut plus le dire
ce qui est réel et ce qui ne l'est pas.
Alors...
Sera-t-il un jour à nouveau le même ?
Il a tellement de travail qui l'attend,
concerts, rencontres de fans et tout.
Y a-t-il une chance qu'il se rétablisse ?
Je ne peux pas encore vous donner de réponse claire.
Il faudra attendre qu'il se réveille à nouveau.
Réveille-toi, Prince. Allez !
- Ouvre les yeux, Prince !
- Mademoiselle Nat, s'il vous plaît !
- Mademoiselle Nat, ça suffit.
- Réveillez-vous, Prince !
Vous ne ferez que lui faire encore plus de mal.
Médecin...
Y a-t-il une chance qu'il se réveille ?
Arrête ça maintenant, vermine.
Qui appelles-tu un ver ?
Agissez comme si vous étiez responsable.
As-tu oublié ton propre nom ?
Insolent misérable.
Vous devenez beaucoup trop arrogant.
Comment oses-tu m'appeler par mon ancien nom.
Tu n'as pas peur que ta tête tombe ?
Ce bâton émoussé dans ta main.
On ne peut pas couper la tête de quelqu'un.
Tout de suite.
Vous n'avez plus de soldats
ni de nobles pour vous protéger.
Vous n’êtes qu’un vieil homme avide de pouvoir.
Je vais te briser la bouche.
Hé, hé.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Hé.
Vous nous avez opprimés assez longtemps.
Aujourd'hui nous prenons notre revanche.
Comment oses-tu ?
- Aïe.
- Est-ce suffisant pour vous satisfaire, madame ?
Te voilà.
- Bien joué, Im.
- Qu'est-ce que tu vas faire, hein ?
Les gens comme vous méritent ça.
Aïe, aïe.
Attends, attends.
Attends. Attends
.
Jusqu'à maintenant...
Je t'ai fait beaucoup de torts.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je vous demande pardon.
Et si on faisait ça ?
Si vous me rejoignez,
devenez mes alliés,
Je vous accorderai des récompenses,
des promotions, des titres.
Accepteras-tu cela, hmm ?
Il est trop tard maintenant, madame.
- Aïe, aïe.
- La foule.
- Ne t'arrête pas.
- Aïe.
- Continue à frapper.
- Bien.
Bravo à tous.
Aïe, aïe.
- Bien. Battez-le à mort.
- Aïe.
Aïe.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
Quand tu as été poignardé,
C'est moi qui ai pansé ta blessure.
Maintenant que je suis frappé à la tête,
tu viens panser ma blessure.
Alors on dit que c'est égal.
Mais la prochaine fois,
Que personne n’ait à guérir un autre.
Convenu.
Et puis...
tu as été frappé assez durement.
Comment te sens-tu maintenant ?
Je suis encore un peu étourdi, je suppose.
Mais ce qui m'a le plus effrayé
c'est à ce moment-là que je me suis évanoui.
J'ai rêvé.
Un rêve ?
De quoi as-tu rêvé ?
Était-ce si terrifiant ?
Bien...
J'ai rêvé que
J'étais dans un endroit très, très lointain.
Et je ne vous reverrai plus jamais.
Dans ce rêve, j'étais terrifiée.
Je ne savais pas quoi faire.
Puis soudain, je me suis réveillé.
Parce que Kosol t'a embrassé.
C'est pour ça que tu t'es réveillé.
Alors...
si je m'évanouis à nouveau,
assure-toi que Kosol m'embrasse à nouveau.
Mmm.
Hâtons-nous vers la salle royale.
Je me demande si Kosol
a déjà capturé Somdet.
Allez.
Kosol.
Vous n'avez pas capturé Somdet ?
Ce n'est pas moi qui l'ai attrapé.
D’autres ont aidé à le capturer.
Oh!
Hmm, quel état.
Le poison a-t-il disparu ?
Alors je...
sera le premier à régler ses comptes.
Est-ce que c'est celui
qui t'a frappé avec un bâton ?
Non.
C'est celui qui m'a arraché
ma perruque de la tête.
Retenez bien mes mots.
La prochaine fois,
ne retirez plus jamais la perruque d'un travesti.
Si tu as l'intention de me tuer,
alors fais-le vite.
Ne laissez pas cette personne perverse
me rabaisser ainsi.
Je ne le tolérerai pas.
Enlevez-lui immédiatement la barbe.
Nous en avons déjà discuté.
Nous verserons le moins de sang possible.
Worradej m’a supplié d’épargner sa vie.
Emprisonnez-le plutôt.
Alors peut-être qu’un jour il se repentira.
Il pourra alors retourner servir à nouveau l’État.
Car il possède certains talents.
Moi, j'approuve votre comportement ?
Accorder la liberté aux serfs et aux esclaves ?
Cela ne ferait qu’engendrer le chaos.
Donnez des droits et une voix aux crédules,
et le royaume tombera en ruine.
Pire encore,
de laisser ces pervers
ils défilent comme s'ils étaient chez eux.
Je préférerais mourir.
Quel vieil homme monstrueux.
Quelle sale bouche !
Toute sa logique est pourrie.
Heureusement qu'il est en prison.
Nous n’avons donc pas à en souffrir.
Son état d’esprit déformé ne nous fera plus de mal.
C'est pour le mieux.
D’autres seront épargnés par ces ennuis.
Pour une pensée aussi corrompue
n'est pas admirable.
Banjong.
Prenez-le et enfermez-le.
Chéd.
Filtrez-le soigneusement.
Juste un peu plus.
Votre désir de changer le royaume
se produira.
Tu ne peux pas laisser Ched comme ça.
Kosol, tu dois aider Ched, Kosol.
Vous devez vous présenter aux élections.
Présentez vos politiques et votre campagne.
Intéressé?
Êtes-vous sûr que nous pouvons gagner ?
Somdet a soudoyé les villageois
de voter pour lui.
Somdet et le comte ont conduit des hommes
pour bloquer les bureaux de vote.
Les villageois ne pouvaient pas voter, monsieur.
Quoi?
Une tempête n'a pas suffi
(et maintenant il y a aussi un tourbillon ?)
Un tourbillon, vraiment ?
Aide-moi!
(Trempé de tous côtés maintenant !)
(Celui-ci est pile dans le mille !)
Tu penses que tu es si jolie ?
Je n'ai jamais pensé que j'étais jolie.
C'est la bonne façon de penser.
C'est évident.
(C'est évident qui est la plus jolie !)
Hé, c'est une femme trans !
Amour pur, cœur courageux.
(La femme trans qui ne cède jamais.)